---
# НАУЧИТЬСЯ УЧИТЬСЯ
---

_Проект из учебного курса [Я.Практикум](https://practicum.yandex.ru/) веб-разработка._
_Проект выполнял [Королев Сергей](https://vk.com/id46453265)_
_В проекте использовал по большей степени технологию флекс верстки, т.к она была изучена в подготовительном спринте. Так же на вебинаре подсмотрел технологию грид верстки и воспользовался ей в блоке techniques(Техники обучения). Архитектура сайта выполнена по БЭМ._
_ХОЧУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ на то что в брифе к работе было указано воспользоваться CSS-свойством opacity(на свое усмотрение). Им я воспользовался только в блоке resources(полезные ресурсы). С остальными ссылками поступил иначе - они теперь линейно меняют цвет на полупрозрачный aqua._

---

**Также в планах поработать над визуальной составляющей:**

1. поменять родную заливку у тех блоков где она есть(только серую заливку, темная понравилась).
2. Также у всех залитых блоков хотелось бы скруглить границы на углах.
3. Заполнить пустые линки реальными ссылками.
4. Разделить основную картинку В блоке "Метод Фейнмана" на две - кружок и сам Фенман. Кружок будет линейно пульсировать с помощью скейла на фоне.
5. Добавить тени в блок с Видео. Так же тенями выделить 2-ой пункт из этого списка(границы залитых блоков). У картинок с блока "Техники обучения" так же попробовал бы поиграться с тенями.
6. Добавить видео в одноименный блок и сделать в нем прокрутку по горизонтали.
7. Есть еще много мыслей не уверен стоит ли их все озвучивать но коротко это шрифты, цвета и анимации еще в нескольких блоках.

---

## СПАСИБО ЗА МИНУТКУ ВНИМАНИЯ!

## ПРИВЕТ РЕВЬЮЕРАМ!
